#[Video Result](https://youtu.be/qTFRNtcmbCs)

#Test assigment
Создать сетевое приложение на платформе Unity, которое имитирует механику мяча и его взаимодействия с окружающим миром. Приложение должно включать в себя следующие функциональности:

Мяч: Разработать модель мяча с физическими свойствами, схожими с реальным футбольным мячом. Мяч, после выстрела из пушки на поле должен находиться некоторое время. Время вычислить следующим образом, чтобы на сцене не было очень много мячей, которые уже не дают вылететь другим мячам, и чтобы не падала производительность.

Пушка: Реализовать управление вращения пушкой с помощью мыши. Сила выстрела мяча из пушки, должна зависеть от длительности удержания кнопки мыши.

Взаимодействие мяча со стенами: После выстрела, мяч должен взаимодействовать со стенами, полом и потолком. При этом учесть физические параметры мяча, его перемещение и взаимодействие с окружением.

Ворота:
Сделать небольшой куб, в виде ворот, который будет двигаться вдоль каждой стены подключенного игрока. Куб должен быть в цвет пушки. При попадании любым мячом в эти ворота у игрока, который над этими воротами убавляются очки.

У игрока, который забил мяч в ворота,прибавляются очки.

Итоговую таблицу вывода очков делать не нужно. Просто бесконечная перестрелка мячами.

Стены и окружение: Создать виртуальное окружение, которое будет состоять из стен со всех четырех сторон, а также пола и потолка.

Физика: Протестировать и настроить физическую модель мяча, чтобы достичь схожей реалистичности в его поведении при взаимодействии с окружением.

Лобби и выбор цвета:
Реализовать систему лобби, где игроки могут присоединиться к игре или создать новую. В лобби игроки должны иметь возможность выбора цвета своей пушки (доступно 4 цвета).
Всего могут играть 4 игрока с каждой из сторон игрового поля.


Общие требования:

Оптимизация производительности: Предпримите необходимые меры для обеспечения плавной работы приложения.

Приложение должно демонстрировать реалистичное взаимодействие мяча с окружением и его поведение в соответствии с физическими законами. И сетевое взаимодействие игроков.

    
